Python:

echo %PATH% (executar no cmd para ver a variavel de ambiente)
python --version

*** Passos Instalação: ***
1. instala o python e check a opção add ao path, aba 2 seleciona tudo, aba 3 tudo menos as duas ultimas opções de download.
2. pip install -U robotframework (executar no cmd)
	Se necessário faça o update: c:\users\fernke02\appdata\local\programs\python\python39\python.exe -m pip install --upgrade pip
	Se necessário: python -m pip install robotframework
	Se der erro de certificado:
		Crie um arquivo no desktop requirements.txt e coloque o comando robotframework==4.0.1 e no cmd executa: pip install -r requirements.txt
3. Instale o VS Code.
4. Adicione no VS Code a extensão "Robot Framework Language Server", "Material Icon Theme" e "GitLens — Git supercharged"
5. Instale a última versão do GIT na máquina.


*** Comandos: ***

Use tab sempre

Opend Browser https://www.facebook.com/ firefox

*** Settings ***

Documentation (+ tab)-> Usada para colocar a descrição do que será realizado.
use ... para continuar o texto na linha de baixo

*** Para executar o robot dentro do terminal do VS:
robot tests/exercicios.robot
python -m robot caminhoDoTeste (qdo o comando acima não executa)

* Quando se quer imprimir um cenário específico:
 robot -i TESTE  testes/Exercicio.robot

* Qdo quer salvar o log em uma pasta específica:
robot -d ./logs